Meu nome é Oliver Queen.
Por cinco anos fiquei preso em
uma ilha com um único objetivo.
Sobreviver.
Oliver Queen está vivo.
Agora vou cumprir
o último desejo do meu pai.
Para usar a lista de nomes
que ele me deixou
e acabar com aqueles
que envenenam minha cidade.
Para fazer isso,
tenho que ser outra pessoa.
Tenho que ser
algo diferente.
Anteriormente...
A empresa em que a sra. Queen
investiu não existe.
Tempest comprou
um galpão em Starling.
Nunca soube dizer se era atuação
esse comportamento,
mas depois de um tempo,
isso realmente não importa.
Ele é um vigilante.
Um criminoso.
Aqui está a filmagem
do tiroteio no prédio.
- O que quer que eu procure?
- Qualquer coisa fora do normal.
- Passe de novo.
- Oliver Queen,
está preso sob suspeita
de obstrução da justiça,
agressão agravada,
invasão...
- Está louco?
- e assassinato.
CINCO ANOS ATRÁS
- Jantar.
- Eu tive uma ideia,
por que não me deixa atirar
com essa coisa,
e você vai buscar o sangrento,
morto e nojento animal.
- O quê?
- Tente.
Respire.
Tudo respira.
Respire, mire...
Atire.
Mire naquela árvore.
Respire.
O que isso quer dizer?
Você morrerá horrivelmente.
Vá buscar.
Espere, espere!
Não me deixem aqui! Não façam
isso comigo, por favor!
Não!
Por favor!
Eu não fiz nada!
A policia acha
que sabe quem sou.
Eles acham
que sou o vigilante.
O homem do capuz que aterroriza
os criminosos da cidade.
Eles também acham
que me prenderam.
Que não tenho saída.
Eles estão meio certos.
1ª Temporada | Episódio 05
-= Damaged =-
Legenda: JBarra | Tozzi
Tomás | Bea
Legenda: TimePink
IagoM | Brubs | Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Isso é um erro.
Farei algumas perguntas padrões
para o relatório.
Já foi preso alguma vez?
Sei a resposta para essa.
Várias vezes.
Como eu disse,
isso é um erro.
Que eu saiba,
o único erro que cometi
foi não ter atirado em você
nas docas quando tive a chance.
Não sou quem pensa que sou.
Você é exatamente
quem penso que é.
Uma ameaça perigosa que
não se importa com quem machuca,
só que agora
está usando arcos e flechas
ao invés de dinheiro
e iates.
Detetive, você me odeia.
Eu entendo.
Mas isso não faz de mim
um vigilante.
Não. A filmagem que tem você
no leilão da Unidac
com um capuz verde faz isso.
Como já disse, corri para
as escadas quando ouvi os tiros.
Vi uma bolsa,
achei que pertencia ao atirador.
Peguei, olhei dentro
e vi um capuz.
Levou com você?
Porque não conseguimos achá-lo.
E o ataque ao Adam Hunt?
Aquilo aconteceu do outro lado
da rua da sua festa de recepção.
- Foram coincidências.
- Não.
Quando se acumulam assim,
tornam-se evidências.
A família dele está aqui.
- Mandem esperar.
- Quero ver meu filho.
- Isso é um interrogatório.
Detetive Lance,
sei que odeia minha família,
mas não imaginava que prenderia
meu filho sem qualquer razão!
Eu tenho motivo e evidências.
Que pode mostrá-las ao advogado
do sr. Queen quando ele chegar.
Até lá, esse interrogatório
acabou, detetive.
Tudo bem.
Vocês têm 15min.
O detetive Lance parece estar
em uma vingança pessoal.
Ele está.
Ele me culpa
pela morte da filha.
E também acha
que uso um capuz verde
e atiro nas pessoas
com flechas.
O importante é não dizer nada
até que seu advogado chegue.
Tudo bem.
Eu quero Laurel.
Brilhante.
Não acho que sua ex-namorada
conseguirá ser objetiva.
Ela me conhece. Ela sabe que eu
nunca poderia ser esse cara.
Walter, disse que Lance
está atrás de vingança?
- Disse.
- Laurel consegue pará-lo.
Ele a criou
para fazer a coisa certa.
Isso inclui
representar um homem inocente.
Então, mãe.
Por favor.
Laurel.
- Sra. Queen! O que está...
- É Oliver. Aconteceu algo.
Está em todos
os noticiários.
- Essas acusações são ridículas.
- Eu sei.
Quem está representando-o?
É por isso que estou aqui.
Ele quer que você
represente-o.
- Eu?
- Disse que era uma má ideia,
mas estou desesperada.
Ele disse que se não for você,
não quer advogado nenhum.
Sra. Queen, o meu pai
foi quem o prendeu.
- Foi.
- Não acho uma boa ideia
representar alguém
com quem fui envolvida.
Sinto muito pelo que sua família
está passando.
Não, sem desculpas.
Acho que é por causa
do seu idealismo que meu filho,
apesar dos erros dele,
gosta tanto de você.
Foi uma péssima ideia
e desculpe se fiz você
se sentir desconfortável.
Caso 81941.
Povo contra Oliver Queen.
Assassinato, agressão agravada,
lesão corporal,
ameaça e invasão.
Cadê seu advogado,
sr. Queen?
Estou me representando,
juíza.
Não acho que seja
a opção correta, sr. Queen.
Eu acho que é.
Sou inocente.
Vou considerar
como sua declaração.
- Obrigado.
- Em relação a fiança.
Meritíssima, a família Queen
tem jatos particulares.
Com relação à riqueza,
gostaria de destacar
que não há valor de fiança
que garanta a presença dele
no julgamento.
Isso é uma boa coisa,
já que o caso é circunstancial.
Dinah Laurel Lance,
Meritíssima.
Estou me apresentando
como defensora do réu.
A riqueza do sr. Queen
não deve privá-lo
do direito de ser
libertado sob fiança
enquanto houver
presunção de inocência.
- Há risco de fuga.
- Então minimize o risco.
O réu está disposto a ficar
em prisão domiciliar
e a monitoramento eletrônico
através do uso
da tornozeleira UKG45.
- Não estou.
- Aceito.
- Meritíssima...
- Fiança de US$ 15 milhões.
US$ 5 milhões de depósito.
O réu para estar
em liberdade condicional
terá que usar um GPS.
Sabia que não resistiria
me salvar.
Vou me arrepender,
não vou?
Não.
Será como nos velhos tempos.
Felizmente, não tem como
você ser o vigilante.
- Concordo.
- Ele tenta fazer a diferença.
Nós dois sabemos
que esse não é seu estilo.
Mãe, não é tão ruim.
Esse equipamento
está ligado à delegacia.
Ficará bem
se ficar na propriedade.
- Alguma pergunta?
- Sim.
Darei uma festa amanhã,
e tem grande chance
de terminar na piscina.
Piscina não tem problema.
Pise na grama,
e mandarão uma equipe da SWAT
para pegar você.
- Obrigado, oficial.
- Claro.
Uma festa?
Estou confinado a essa casa.
Vou aproveitar.
A festa será temática.
Pensei em prisão,
uma mistura de "Burning Man"
e um "Sonho de Liberdade".
O convite diz: "Venha antes
que Oliver Queen parta".
Talvez a festa não seja
uma boa ideia,
considerando
as circunstâncias.
Tommy, as circunstâncias
são o motivo da festa.
Quero que as pessoas saibam
que não estou preocupado.
Pelo menos um de nós.
- Antes de começar a gritar...
- Por que gritaria?
Só está defendendo
o homem que matou sua irmã.
Oliver não matou Sarah!
Ela não estaria no barco
se não fosse por ele.
Já parou para pensar
que essa é a razão de você estar
tentando fazer dele essa ameaça.
Não, é a filmagem, é o momento
suspeito. Esses são os motivos.
Estamos falando
de Oliver Queen.
Ele destrói carros de luxo
e namora modelos.
- Ele não mata pessoas.
- Não, ele as usa,
como usou Sarah
e como usou você.
Ele só pediu para ser
a advogada dele para me atingir.
Não, ele me pediu
para tentar chegar a você.
Você odeia o Capuz
e o Oliver.
E quer que sejam
a mesma pessoa.
Mas a morte da Sarah
não é culpa do Oliver.
Ou a razão da mãe
ter ido embora.
- Não preciso ouvir isso.
- Aliás...
Você não é o único
que sente falta delas.
Sim?
Obrigado por vir.
Feche a porta.
Era só questão de tempo
antes da polícia pegar você.
- Exceto que não pegaram.
- Oliver, eles têm a filmagem.
Eu sabia da câmera,
assim como sabia que a polícia
olharia de novo a filmagem
e me prenderia.
- Tudo parte do plano.
- Você queria ser preso?
Dias depois de eu voltar para
Starling o vigilante apareceu.
Cedo ou tarde,
alguém faria a ligação.
Qual parte
de se entregar à polícia
te ajudará a evitar
a prisão perpétua?
- Tem mais que isso.
- Espero que sim,
porque sua família
está surtando lá embaixo.
Oliver, você acabou de voltar
para sua mãe e irmã.
E agora você vai a julgamento,
ou algo pior?
- Não se importa?
- Claro que me importo.
Mas a missão vem primeiro.
Quem é ele?
Leo Mueller.
Traficante de armas alemão.
Suspeito no roubo
de cem metralhadoras M249.
- Certo.
- Ontem à noite,
ele chegou à Starling
para vender as armas.
Oliver, não acha que já tem
problemas demais
para ir atrás desse cara?
Imagino o que acontecerá se
gangues tiverem armas militares.
Imagino nossa cidade
virando zona de guerra.
Você está em prisão domiciliar,
Oliver.
Você não pode ir atrás
desse cara.
Por enquanto, quero que você
seja a sombra do Mueller.
Quero que o rastreie.
Quero saber
onde será a compra.
Tudo bem.
E como vou rastreá-lo?
Você sabe como nós,
vigilantes bilionários, somos.
Adoramos nossos brinquedos.
Isso é maneiro.
- Queria me ver, senhor?
- Não.
Na verdade, essa reunião
não está acontecendo.
Há quanto tempo é chefe
de segurança da empresa, Josiah?
Há sete anos, senhor.
Parece correto.
O que vou te dizer
testará os limites
da sua discrição.
Conhece o "Queen's Gambit"?
O iate malfadado
de Robert Queen?
Eu o encontrei.
O barco naufragou no Mar do Sul
da China há cinco anos.
Por isso que descobrir
os restos dele em um galpão
foi no mínimo inesperado.
Quero que transfira esses restos
para um local seguro.
Posso contar com você?
O que está havendo, senhor?
É o que quero descobrir.
- Obrigada por virem.
- Eu que agradeço.
É bom sair de casa.
Vou direto ao ponto.
Detetive Lance
prendeu seu cliente
sem consultar a Promotoria.
Então, parabéns.
Estou disposta
a fazer um acordo.
De jeito nenhum.
O sr. Queen ficou
cinco anos em reclusão
em uma ilha deserta,
longe da civilização.
É possível que esteja sofrendo
estresse pós-traumático.
Considerando isso, apoiaremos
uma declaração de insanidade.
Condicional a um período
indeterminado de encarceramento
em um hospital psiquiátrico.
Não, obrigado.
Não sou louco.
Finalmente
concordamos em algo.
Não é louco,
é uma máquina de matar.
Na verdade, nenhum dos dois.
Não acredito em nada
que você fala.
Faço o teste do polígrafo.
Polígrafos são inadmissíveis...
Na frente do juiz.
Faço na frente dele.
É ele quem preciso convencer.
Preciso de um minuto.
Você está encarando
prisão perpétua.
O que Spencer ofereceu
é um presente.
Não sou louco.
Sou inocente.
E quero fazer
o teste do polígrafo.
Se eu falhar...
Vou considerar
fazer o acordo.
Tudo bem.
Vou marcar o teste.
Direi a Spencer que não estamos
recusando o acordo, mas, Oliver,
você tem família, amigos,
pessoas
que se preocupam com você.
Não pense que é o único
que tem algo a perder.
Volto logo.
Por favor, sente.
Estou me sentindo rude.
Peço desculpas pelo jeito
que meus homens te trataram.
Eles são treinados para ver
qualquer estranho como hostil.
Sou Edward Fyers.
E você?
Oliver Queen.
Naufraguei aqui perto.
Não sei há quanto tempo.
Minha família tem dinheiro.
Eles têm muito dinheiro.
Você seria...
bem recompensado
pelo meu resgate.
Mal posso esperar.
Mas, por hora,
vamos conversar.
- Sobre o quê?
- Por exemplo...
Esse senhor.
Você o conhece?
- Não.
- Não?
Não.
Quem é ele?
Você é um péssimo mentiroso.
Estou sendo educado.
Oferecerei mais uma chance antes
de abandonar os bons modos.
Eu não o conheço.
Pensei que eu estava
sozinho na ilha.
Sabe qual é o nome
dessa ilha?
Estamos em Lian Yu.
É purgatório em mandarim,
e posso fazer parecer
o inferno.
Não sei por que está
protegendo ele.
Você é jovem.
Tolo.
Talvez nem você saiba.
Pense nisso
enquanto implora para morrer.
Ele é todo seu.
Oi, querida.
Um dos barris
está muito longe do bar.
Pede para mudarem,
por favor?
Estou com a coisa
no tornozelo.
Não quero acionar
uma invasão da SWAT.
Tudo ficará bem.
Eu prometo.
Quando você e papai
entraram naquele iate,
você prometeu
que eu te veria em poucos dias.
- Mas não aconteceu.
- Isso é diferente.
Eu não sou culpado.
Você sabe disso.
Não sabe?
Você está sempre fora.
Tem essas cicatrizes.
E desde que voltou,
tem agido bem estranho.
Nada disso faz de mim
um projeto de Robin Hodd.
E você me deu isso.
É uma ponta de flecha.
Thea, comprei isso
na loja do aeroporto de Pequim.
Estou feliz que não comprei
o copinho que tinha um panda.
Ou você acharia
que sou o Homem-Panda.
Eu sabia que você
não podia ser aquele cara.
Só não posso perder você
de novo.
Combinado.
Moira. Obrigado por vir
tão em cima da hora.
Você pode ser rápido?
Estou no meio
de uma emergência familiar.
É claro.
Está em todos os jornais locais.
Talvez até nos nacionais.
- Eu sei o que está pensando.
- Sabe?
Meu filho não é o homem
que está matando a lista.
As acusações são absurdas.
Não de acordo com o procurador,
com o promotor,
e com o detetive de polícia
que o acusou.
Esse detetive quer se vingar
da minha família.
Por quê?
A sua família
tem algum segredo desagradável?
Se sim, precisamos fazer algo
quanto a isso.
O seu nome é Oliver Queen?
Não sabe quem sou, detetive?
As perguntas
são para calibrar o polígrafo.
- Seu nome é Oliver Queen?
- Sim.
Nasceu em Starling,
16 de maio de 1985?
Sim.
- Seu cabelo é azul?
- Não.
- Já foi à prisão Iron Heights?
Você é o homem
desse desenho?
Onde encontro o homem
dessa foto?
Não.
Roubou US$ 40 milhões
de Adam Hunt?
Não, não roubei.
Ficou cinco anos
na ilha Lian Yu?
- Qual é a relevância?
- Sim.
Não preciso mostrar relevância,
mas o que seu cliente passou
naquela ilha,
o tranformou em um assassino.
O médico que examinou você
relatou que 20% do seu corpo
está coberto por cicatrizes.
A máquina só funciona
se fizer uma pergunta.
- Isso aconteceu na ilha?
- Sim.
Quando voltou, você disse
que estava sozinho na ilha.
Está dizendo que as cicatrizes
foram feitas por você mesmo?
Não.
Eu não estava sozinho.
Só não queria falar
sobre o que aconteceu lá.
- Por que não?
- Porque fui torturado
pelas pessoas da ilha.
Você já matou alguém?
Sim.
Quando pedi para sua filha,
Sara, viajar comigo no iate.
Matei sua filha.
Preciso confirmar,
mas aparentemente
ele está dizendo a verdade.
Acredito que dirá a sra. Spencer
para retirar as acusações
contra meu cliente.
Não. Reconheço um culpado
quando vejo um.
E ele é culpado.
Você acredite, ou não.
Oi, pessoal!
Estou feliz que vieram celebrar
comigo antes de...
eu ir em cana.
Os vizinhos mais próximos
estão a 9km daqui,
então não se preocupem
com o barulho.
Pensando bem...
Vamos acordar esses manés!
Se acha que a prisão é assim,
você vai se surpreender.
O carro de Mueller está parado
em um galpão no Glades há 45min.
É um bom lugar
para venda de armas.
Como está acontecendo agora,
o que faremos?
- Avisamos a polícia?
- Não. O cara de capuz.
- Ele vai pará-los.
- Você não pode sair daqui.
Não precisa ser eu
no capuz.
Por isso que organizou
essa festa idiota?
Para um monte de testemunhas
te ver na casa,
enquanto estou em outro lugar
vestido de vigilante?
Achei que seria o suficiente
para você ser visto de capuz.
Não achei
que Mueller apareceria
e nem que o Glades estivesse
cheio de metralhadoras.
Olha...
Eu juro
que nunca foi minha intenção
te colocar em perigo.
Oliver, eu sabia que correria
riscos ao me juntar a você.
Só não gosto
de ser manipulado.
Você pode estar acostumado
a mentir para todo mundo,
mas para mim
você não pode mentir.
Tem razão.
Desculpe.
Então eu serei preso?
Não, cara.
Vou parar
uma venda de armas.
Alô?
Sr. Steele, desculpe incomodar.
Sou Mike Vogel, da segurança.
Trago notícias tristes.
O chefe de segurança da empresa,
Josiah Hudson,
sofreu
um acidente de carro hoje.
Ele morreu, senhor.
Oi.
Tínhamos alguma reunião?
Porque estou com amigos.
Acha que consegue se afastar
dessa rave inapropriada
por alguns minutos?
Não lembro da última vez
que estive nesse quarto.
Eu lembro.
Halloween de 2005.
Estávamos nos aprontando
para a festa do Tommy.
Lembrei.
Usei uma meia arrastão horrível.
Achei que ficou ótima.
Ouça.
Só queria me desculpar pelo
comportamento do meu pai hoje,
- no teste do polígrafo.
- Não precisa se desculpar.
Ele tem o direito
de se sentir como quiser.
Não foi só a Sara, Ollie.
Como assim?
Depois que Sara morreu,
ele se dedicou ao trabalho.
Acho que isso é parte do motivo
de eu ser advogada.
Ele correu para a lei,
e eu o segui.
Mas minha mãe não conseguiu.
Então ela o deixou.
Nos deixou.
Não estou dizendo isso
para fazer você se sentir mal.
Só quero que você o entenda.
Por que você não me odeia?
Você deveria.
Eu te odiei.
Odiei por muito tempo, Ollie.
Mas depois de hoje,
percebi que...
eu estava tão focada
no que houve com minha família
que nem parei para pensar
no que aconteceu com você.
Eu não sabia da tortura,
ou das cicatrizes.
Você sofreu na ilha
muito mais do que merecia.
Eu estava errada
por não ter te perguntado antes.
Mas estou perguntando agora.
Preciso saber.
- Preciso ver.
- Tem certeza?
Tenho.
Como sobreviveu a isso?
Houve momentos
em que queria morrer.
Mas no fim...
tinha algo que queria mais.
Laurel, você não precisa ir.
Incrível.
Não achava
que você era tão determinado.
Ou talvez,
ele não saiba de nada.
Vamos livrá-lo
do sofrimento.
Essa é
uma metralhadora M249.
Movida a gás,
refrigerada a ar,
dispara
até 800 balas por minuto.
Precisamos ir, agora!
Vamos!
Não estou acostumada
a ser convocada
para o escritório
no meio da noite.
O que é tão importante
que me fez vir correndo?
Encontrei o "Queen's Gambit",
Moira.
Sei que você secretamente
recuperou o barco.
Queria colocá-lo em um local
seguro antes de te confrontar.
Mandei Josiah Hudson ao galpão
para esse propósito.
Mas ele morreu misteriosamente
em um acidente de carro.
Espero que agora entenda
o porquê de eu estar
tão distante ultimamente.
É desconcertante descobrir
que a pessoa com quem se divide
a casa, a cama, e o coração
vem mentindo
de uma forma tão convincente.
Eu seria um tolo ao pensar
que não mentiu para mim.
- Walter, você é meu marido...
- Sim, eu sou.
Walter, por favor.
Precisa parar de investigar,
não é seguro.
Você incomodará
pessoas influentes.
Você não sabe
no que está se metendo.
Encapuzado: um.
Bandidos: zero.
Um instante.
O que foi?
Sr. Queen,
se estiver com visitas,
devo mandar bebidas?
Não. Estou sozinho
e já estou descendo.
Bom trabalho.
Agora volte.
Como sabia
que eu estava com problemas?
O cara quebrou
sua tornozeleira na briga.
- Você está bem?
- Estou ótimo.
- Oliver...
- Mãe, eu prometo.
É culpa sua. Ao acusar meu filho
publicamente, fez dele um alvo.
Faz ideia
de quem atacou Oliver?
Ainda não o identificamos.
Deve ser alguém
com rancor do Capuz.
O que está fazendo?
Recebi uma ligação
do meu tenente.
Um traficante de armas
foi atacado essa noite.
Pelo vigilante.
Várias testemunhas o viram.
Por isso, todas as acusações
foram retiradas.
Sinto muito pelo que aconteceu
com sua família, Quentin.
Mas poderia
dar o fora da minha casa?
Sr. Lance...
Obrigado.
Moira.
Temos uma reunião?
Não, mas decidi
ignorar a etiqueta
depois que você
tentou matar meu filho.
Tenho certeza
que você entende
que eu estava certo em suspeitar
que ele era o vigilante
que está atrás
dos nossos associados.
Tive que agir.
Agora você sabe
que isso foi um erro.
Que Oliver
não é seu inimigo.
Minhas sinceras desculpas.
Sei que descobriu
que recuperei o iate
e que mandou matar
Josiah Hudson.
Acidentes acontecem
com pessoas curiosas.
Tenho sido
um bom soldado.
Fiz tudo que me pediu.
Mas se algum membro
da minha família se machucar...
Vou acabar com você.
Eu te disse,
a ilha é perigosa.
Mas você não disse a eles
onde me achar.
É mais forte do que eu pensava.
Tome isso.
Eu atraio a atenção deles,
você fica.
Lembre, tudo respira.
Você respira.
Você vai sobreviver mais tempo.
Vou com você!
- Festa difícil.
- Meu pai contou o que houve.
- Você está bem?
- Estou.
Estes são os seus resultados
do polígrafo.
Meu pai perguntou se você
já esteve em Iron Heights.
É a prisão onde o vigilante
me salvou semana passada.
Também fomos lá
em uma excursão da oitava série.
Quando você disse
que nunca esteve lá,
achei que só estivesse nervoso,
ou que tinha esquecido.
Mas olhei seus resultados.
Há uma pequena variação
na sua resposta.
Se mentiu em uma,
pode ter mentido nas outras.
Eu não era egoísta demais
para ser o justiceiro mascarado?
Oliver, vi suas cicatrizes!
Quer saber por que não falo
sobre o que aconteceu lá?
Porque
se as pessoas soubessem...
Se você soubesse...
Você me veria diferente.
E não como vigilante.
Mas como danificado.
Não consigo dormir.
Não consigo comer.
Mal consigo assinar meu nome,
muito menos usar
arco e flecha.
Depois de ontem...
Ficou claro
que ainda nos gostamos.
Oliver...
Nada pode acontecer entre nós.
Eu sei.
Então mentiu para ela.
Ou talvez deu
a sua versão da verdade.
Disse o que ela precisava ouvir.
Ela estava perto demais.
O triste é que acho
que você acredita nisso.
Acho que as coisas
não saíram como planejou.
Não contava com tantas pessoas
fazendo perguntas,
duvidando de você.
Não pensou no que acontece
quando mente.
- Obrigado, Chris.
- Walter.
Principalmente quando mente
para quem mais ama.
O que é isso?
Viagem de negócios.
Já era hora de inspecionar
nossas empresas em Melbourne.
- Quanto tempo ficará fora?
- Não sei.
Quando ficou preso
naquela ilha,
montando seu plano
para salvar a cidade,
não acho que considerou
como isso afetaria
as pessoas da sua vida.
Vamos.
Você está bem.
Não, não.
Ou como os machucaria.
Está errado.
Penso nisso o tempo todo.
E não poder dizer a verdade
para a minha família...
me machuca mais
do que a qualquer um.
Aonde você vai?
Mueller venderá as armas,
tenho que pará-lo.
- Oliver...
- Ele teve a chance dele.
Vinte e oito caixas,
quatro armas em cada uma.
US$ 250 mil em dinheiro.
É pegar ou largar.
Esse é o acordo.
Tudo bem.
Leo Mueller,
você desapontou essa cidade.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com